1.0 Abrir a Planilha de Controle de Estoque.
2.0 Abrir a Planilha de Retiradas de Estoque.
3.0 Dar baixa nas retiradas registrada pela equipe
Planilha de retirada de estoque.
4.0 Verificar na Planilha de Controle de Estoque se há algum item crítico de estoque.
Usar indicadores da planilha (cinza: estoque crítico; vermelho: estoque zerado)
Algum item precisa ser comprado?
SIM
4.1 Iniciar o processo de compras.
POP

Algum item precisa ser comprado?
NÃO
FIM DO PROCESSO.
1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Gestão de Estoque
Responsável 
Marcos
Objetivo
Controlar o uso de insumos da clínica, garantindo que não faltem materiais essenciais e que todas as reposições sejam feitas de forma organizada.
Recursos Necessários
Computador
Planilha de Gestão de Estoque
Planilha de Controle de Estoque
Ações
