1.0 Receber o paciente de volta na recepção.
2.0 Entregar a nota fiscal para o paciente 
3.0 Abrir o Doctoralia e o VSaúde
4.0 Perguntar para o paciente quando o Dr. recomendou o retorno.
Geralmente o período de retorno é de 30, 60 ou 90 dias
5.0 Informar as datas disponíveis para retorno e ver qual o paciente prefere
O paciente aceitou a consulta de retorno?
SIM

6.0 Marcar a consulta de retorno no Doctoralia e no VSaúde.
O paciente aceitou a consulta de retorno?
NÃO
1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Recepção Pós-Consulta de Psiquiatria
Responsável 
Islayne
Objetivo
Garantir acolhimento, organização e orientações claras para o paciente e promover um ambiente tranquilo e profissional.
Recursos Necessários
Computador
Acesso ao Doctoralia
Ações

2
5.0 Entender as possíveis  objeções:
 "Mais próximo da data eu agendo": Sugerir já deixar agendado o retorno e avisar que enviamos mensagem de confirmação 5 dias antes e caso for preciso reagendamos o horário.
Caso o paciente insista em agendar depois:
Informar que a maioria dos pacientes que deixam para marcar em cima da hora não conseguem horário próximo e pode correr o risco de não ter horário disponível.

FIM DO PROCESSO.
