1.0 Verificar consultas online agendadas para hoje e amanhã.
2.0 Enviar a mensagem padrão de pagamento antecipado (deve ser pago em até 6 horas antes)  das consultas online para o paciente. 
Utilizar o comando /RecebimentoConsultaOnline no WhatsApp.
Paciente fez o pagamento no PIX?
NÃO
3.0 Perguntar ao paciente qual forma de pagamento ele deseja pagar.
Qual é a forma de pagamento?
Cartão de Crédito à vista
3.1 Logar no Portal do Lojista - SIPAG.
3.2 Clicar em "Link de pagamento".3.3 Clicar em "Gerar link de pagamento".
3.4 Nomear o link de pagamento.
Ex: Pagamento Dr. Marco Tulio.
1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Recebimento de Consulta Online
Responsável 
Yan
Objetivo
Confirmar o compromisso do paciente antes do início da consulta remota, garantindo o agendamento seguro e o funcionamento adequado da agenda.
Recursos Necessários
Computador
Acesso ao VSaúde
Acesso ao portal do lojista do SIPAG
Tabela de juros
Chave PIX SICOOB
Ações

3.5 Configurar data de expiração para o dia seguinte.
3.6 Incluir descrição do link de pagamento.
Ex: Link de pagamento de consulta online consulta com o Dr. Marco Túlio.
3.7 Informar o valor da consulta em "Valor a ser cobrado".
3.8 Enviar o link de pagamento para o paciente.

Qual é a forma de pagamento?
Cartão de Crédito parcelado
3.9 Informar ao paciente que a taxa da maquininha é paga por ele.
3.10 Perguntar ao paciente a bandeira do Cartão de Crédito e quantas vezes ele quer dividir.
3.11 Pegar a tabela de juros da clínica.
3.12 Calcular o juros da maquininha.
Valor final = Valor da consulta + juros da maquininha conforme tabela de juros.
3.13 Logar no Portal do Lojista - SIPAG.
3.14 Clicar em "Link de pagamento".3.15 Clicar em "Gerar link de pagamento".
3.16 Nomear o link de pagamento.
Ex: Pagamento Dr. Marco Tulio.

2

3
3.17 Configurar data de expiração para o dia seguinte
3.18 Incluir descrição do link de pagamento
Ex: Link de pagamento de consulta online com o Dr. Marco Túlio
3.19 Informar o valor final (consulta + juros) em "Valor a ser cobrado"
3.20 Informar a quantidade de parcelas

3.21 Enviar o link de pagamento para o paciente

4.0 Conferir se o pagamento foi realizado no prazo combinado (6 horas antes), caso não tenha sido realizado, criar uma mensagem nova, informando que vamos aguardar o pagamento mais 1 hora, caso não seja efetuado nesse período, vamos cancelar a consulta e abrir para encaixe.

Paciente fez o pagamento no PIX?
SIM
4.0 Receber o comprovante de pagamento.

5.0 Verificar se o pagamento foi compensado.
Se for Cartão de Crédito, conferir no SIPAG. 
Se for no PIX, enviar o comprovante para a gerência conferir na conta da empresa. 
6.0 Enviar o comprovante de pagamento no grupo de WhatsApp "Entradas de pagamentos".

FIM DO PROCESSO.
