Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Check-list Diário (Islayne)
Responsável 
Islayne
Objetivo
Garantir o início do expediente organizado promovendo uma experiência acolhedora e profissional para os pacientes desde o primeiro atendimento do dia.
Recursos Necessários
Materiais de limpeza;
Materiais de atendimento ao cliente;
Computador e celular.
Ações
1.0 Chegar na clínica às 7 da manhã.
2.0 Limpar a clínica 510.
Checklist de limpeza da sala 510
3.0 Reabastecer itens da clínica conforme necessidade.
Checklist de reabastecimento dos insumos
4.0 Verificar os equipamentos e itens essenciais.
Identificar dispositivos fora da tomada ou descarregados e carregá-los.
Celular
Maquininha SIPAG
4.1 Ligar equipamentos necessários.
Ligar computadores e ar-condicionado.
 
1

2
5.0 Sentar-se à mesa da recepção.
6.0 Preencher a planilha de retiradas de estoque 
Preencher a quantidade de cada item reabastecido.
7.0 Responder novos mensagens no WhatsApp.
8.0 Fazer gestão da agenda.
Tem furos na agenda da semana?
SIM
8.1 Fazer realocação da agenda.
POP
Tem furos na agenda da semana?
NÃO

9.0 Iniciar processo de recepção dos pacientes e tarefas específicas ao longo do dia.

FIM DO PROCESSO.
