1.0  Visualizar a mensagem com o pedido de cancelamento do paciente.
O pedido de cancelamento foi realizado com no mínimo 24 horas de antecedência?
NÃO
1.1 Verificar se o cancelamento se deu por um motivo de saúde ou justificativa plausível.
O cancelamento teve justificativa plausível?
SIM
1.1.1 Iniciar o processo de reembolso.
O cancelamento teve justificativa plausível?
NÃO
1.1.1 Avisar que não haverá reembolso conforme nossa política de cancelamento.
O pedido de cancelamento foi realizado com no mínimo 24 horas de antecedência?
SIM

1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Política de Cancelamento e Reembolso
Responsável 
Islayne e Yan
Objetivo
Garantir a eficiência da agenda, evitando perdas de tempo e recursos.
Recursos Necessários
Computador
Acesso ao VSaúde e Doctoralia
Ações

2
1.1 Iniciar o processo de reembolso
1.2 Cancelar a consulta no VSaúde e no Doctorália
1.3 Solicitar dados bancários do paciente
1.4 Avisar que a clínica tem 72 horas para efetuar o reembolso
2.0 Encaminhar os dados bancários do paciente para o Marcos fazer a transação do pagamento e avisar ao Dr. Marco Túlio para avaliar a situação.
O Dr. Marco Túlio aprovou o reembolso?
SIM
2.1 Encaminhar o comprovante para o paciente.
2.2 Enviar o comprovante para o grupo "Despesas da clínica".
O Dr. Marco Túlio aprovou o reembolso?
NÃO
2.1 Enviar mensagem ao paciente informando o motivo.

FIM DO PROCESSO.

