1.0 Receber o paciente na recepção.
2.0 Receber o aparelho de polissonografia do paciente. 
3.0 Conferir o Termo de Responsabilidade.
O equipamento foi devolvido dentro do prazo?
NÃO
3.1 Calcular e informar ao paciente o valor da multa por atraso (R$ 250,00 por dia de atraso)3.2 Registrar o atraso no Termo de Responsabilidade.

O equipamento foi devolvido dentro do prazo?
SIM

4.0 Verificar o estado físico do equipamento
1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Devolução da Polissionografia da Biologix
Responsável 
Islayne
Objetivo
Garantir a devolução segura e dentro do prazo do equipamento de polissonografia da Biologix, e nova promover os cuidados para uma nova disponibilização do aparelho.
Recursos Necessários
Computador
Acesso ao Sistema da Biologix
Termos de Responsabilidade
Ações


O equipamento está danificado?
SIM
4.1 Informar ao paciente que será cobrado o ressarcimento de R$ 3.000,00 conforme previsto no Termo.

O equipamento está danificado?
NÃO
5.0 Registrar no Termo o estado que o equipamento foi devolvido.

6.0 Acessar o site da Biologix e localizar o paciente
Link de acesso: https://portal.biologix.com.br/login

7.0 Imprimir o resultado do exame e entregá-lo ao paciente.
Recomendar ao paciente retornar ao médico para interpretação do exame.

8.0 Encaminhar o paciente para a saída da Clínica.
9.0 Preparar o equipamento.

Ainda há esparadrapo na bolsa?
NÃO

9.1 Colocar novo esparadrapo na bolsa.

Ainda há esparadrapo na bolsa?
SIM

10.0 Realizar o procedimento a limpeza do equipamento.
Limpar o equipamento com pano macio e álcool.
2

11.0 Colocar o aparelho para carregar.

12.0 Colocar o aparelho na gaveta da recepção.

FIM DO PROCESSO.
3
