1.0 Atender o telefone
2.0 Consultar, se necessário
FAQ com respostas padrões
Script de venda
A ligação é para marcar consulta?
SIM
2.1 Seguir o nosso Script de venda
2.2 Verificar datas e horários disponíveis no Doctorália
Caso o paciente tenha objeções, avaliar quais são, caso a gente consiga resolver aquela objeção, contornar a objeção falando sobre o nosso trabalho, o valor que pode ser agregado
Não prometer algo que não fazemos.
Caso o paciente tenha dúvida, responder a dúvida.
2.3 Pegar os dados do paciente em ligação

2.4 Informar os dados de pagamento 
1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Atendimento de ligações
Responsável 
Islayne e Yan
Objetivo
Garantir um atendimento telefônico profissional, cordial e eficiente, esclarecendo dúvidas dos pacientes e direcionando corretamente os agendamentos e informações.
Recursos Necessários
Celular
Acesso ao Doctorália e ao VSaúde
Script de venda
FAQ
Ações

2
2.4 Agendar a consulta no Doctorália
Finalizada a ligação, agendar no VSaúde

2.5 Enviar os dados de pagamento no WhatsApp

2 horas depois: O paciente pagou?
NÃO

Enviar mensagem:  "Oi, Sr(a). (nome). Tudo bem? Passou o prazo de 2 h e  não recebemos o comprovante de pagamente, preciso dele para confirmar a sua consulta. Caso não seja realizado o pagamento em até 1 hora, a consulta vai ser cancelada e o horário vai ser aberto para encaixe. Agradecemos a compreensão.

1hora depois: O paciente pagou?
NÃO

Enviar mensagem de cancelamento de consulta

FIM DO PROCESSO

2horas depois: o paciente pagou?SIM
Finaliza o processo

A ligação é para marcar consulta?
NÃO
2.1 Responder dúvidas do paciente

5.0 Finalizar a ligação

FIM DO PROCESSO
