1.0  Verificar a agenda
2.0 Ler o prontuário do paciente no Doctoralia ou VSaúde
O paciente compareceu na sessão?
SIM
3.0 Atender o paciente
Informar aos pacientes sobre as atividades semanais.
Em caso de dúvida, o paciente pode mandar mensagem no whatsapp privado;
Caso seja primeira consulta, informar sobre horários e a duração da sessão (1 hora).
4.0 Pedir para o paciente assinar a ficha
5.0 Preencher a ficha e prontuário do paciente
O paciente compareceu na sessão?
NÃO

1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Consulta de Psicoterapia
Responsável 
Psicólogas
Objetivo
Garantir a continuidade do tratamento, estimulando o agendamento de retornos e coletando feedback para melhorar os serviços e fortalecer o relacionamento com o paciente.
Recursos Necessários
Doctoralia ou VSaúde
WhatsApp
Ações

2
6.0 Verificar com a Secretária se o paciente entrou em contato
Caso o paciente não tenha respondido ao contato da secretária, enviar uma mensagem perguntando o motivo da ausência na sessão agendada.
7.0 Avisar a secretária
Informar se a sessão será remarcada ou cobrada a política de falta e a análise do caso.
.
FIM DO PROCESSO


