1.0  Verificar a agenda
2.0 Ler o prontuário do paciente no Doctoralia
O paciente compareceu na consulta?
SIM
3.0 Atender o paciente
4.0 Preencher a ficha e prontuário do paciente
O paciente compareceu na consulta?
NÃO
5.0 Pedir para recepção seguir POP de não comparecimento na consulta.

FIM DO PROCESSO

1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Consulta de Psiquiatria
Responsável 
Médicos psiquiatras
Objetivo
Garantir a continuidade do tratamento, estimulando o agendamento de retornos e coletando feedback para melhorar os serviços e fortalecer o relacionamento com o paciente.
Recursos Necessários
WhatsApp
Ações

2
6.0 Verificar com a Secretária se o paciente entrou em contato
Caso o paciente não tenha respondido ao contato da secretária, enviar uma mensagem perguntando o motivo da ausência na sessão agendada.
7.0 Avisar a secretária
Informar se a sessão será remarcada ou cobrada a política de falta e a análise do caso.
.
FIM DO PROCESSO


