1.0 Perguntar ao paciente a forma de pagamento
Sempre perguntar se vai ser no PIX primeiro.
Qual é a forma de pagamento?
PIX
1.2 Informar ao paciente a chave PIX ou gerar QR Code na máquina de cartão.
1.3 Solicitar que o paciente envie o comprovante no WhaotsApp.
1.4 Conferir se o valor entrou na conta.
PIX ou transferência: verifica com o gerente (Marcos).

Qual é a forma de pagamento?
Cartão de Crédito parcelado.
1.5 Informar ao paciente que a taxa da maquininha é paga por ele.
1.6 Pegar a tabela de juros da clínica.
1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Recebimento de Consulta (Retorno e Psicoterapia)
Responsável 
Islayne e Yan
Objetivo
Receber o pagamento da consulta de retorno e consulta avulsa de psicologia, assegurando a transparência financeira.
Recursos Necessários
Computador
Maquininha SIPAG
Tabela de juros
Chave PIX SICOOB
Acesso ao Doctoralia 
Ações

2
1.7 Calcular o juros da maquininha.
Valor final = Valor da consulta + juros da maquininha conforme tabela de juros.
1.8 Inserir o valor final na maquininha.
1.9 Apresentar a maquininha ao paciente para pagamento.
1.10 Retirar o comprovante da maquininha.

Qual é a forma de pagamento?
Cartão de Crédito à vista
1.11 Pegar maquininha SIPAG.
1.12 Colocar o valor da consulta de retorno.
1.13 Apresentar a maquininha ao paciente para pagamento.
1.14 Retirar o comprovante da maquininha.

2.0 Perguntar ao paciente se ele deseja a nota fiscal no nome dele. 
Caso o paciente não deseje a nota fiscal em seu, coletar os dados da pessoa que deve ser emitida a nota fiscal (CPF, nome completo, endereço com número e CEP).

3.0 Enviar o comprovante de pagamento no grupo de WhatsApp "Entradas de pagamentos". 
Essa tarefa informa que o pagamento deve ser faturado.

4.0 Atualizar o agendamento no Doctoralia e VSaúde.
Caso o paciente solicite a nota fiscal em nome de terceiros, informar os dados da pessoa nas anotações do agendamento no Doctoralia
Alterar o status de pagamento como "pago".
Informar a forma de pagamento.
Informar nas observações a forma e a data de pagamento.
FIM DO PROCESSO.
