1.0  Localizar o whatsapp do paciente que não compareceu à consulta no Doctoralia e/ou VSaúde.
2.0 Realizar o primeiro contato via WhatsApp no mesmo dia.
Mensagem:
Oi, [NOME]. Estou entrando em contato para saber se está tudo bem. O Sr.(a) não compareceu à consulta marcada com o(a) (profissional de saúde). Houve algum motivo específico para a ausência?

3.0 Aguardar a resposta do paciente
Tentar entender o que aconteceu.

O paciente respondeu com justificativa plausível?
SIM
3.1 Oferecer os próximos horários disponíveis para reagendamento
3.2 Reagendar consulta do paciente
1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Não Comparecimento à Consulta
Responsável 
Islayne (psiquiatria) Yan (psicoterapia)
Objetivo
Entrar em contato com pacientes que não compareceram à consulta agendada, oferecer suporte e reforçar a política de cancelamento da clínica.
Recursos Necessários
Computador
Acesso ao VSaúde e Doctoralia
WhatsApp
Ações

2

O paciente respondeu com justificativa plausível?
NÃO

3.1 Informar que, para o novo agendamento será necessário realizar o pagamento antecipado
3.2 Informar os horários disponíveis para reagendamento
Caso paciente reclame e não tenha justificativa plausível, pedir desculpas pelo transtorno e informar que na política de cancelamento tinha sido informado.

FIM DO PROCESSO.

