1.0 Receber o paciente na clínica.
2.0 Cumprimentar o paciente.
3.0 Oferecer ativamente algo para beber e comer.
O paciente deseja algo?
SIM
4.0 Servir o paciente.
5.0 Perguntar se a temperatura e estilo musical estão agradáveis
Ajustar a temperatura do ar condicionado caso o paciente prefira.
Trocar música, caso o paciente solicite.
É a primeira consulta?
SIM
6.0 Pedir o documento de identificação com foto do paciente.


1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Recepção Pré-Consulta 
Responsável 
Islayne e Yan
Objetivo
Garantir acolhimento, organização e orientações claras para o paciente e promover um ambiente tranquilo e profissional.
Recursos Necessários
Computador
Acesso ao Doctorália e ao VSaúde
Equipamento para aferição de pressão
Itens de hospitalidade
Manual de Encantamento
Ações

2
6.1 Preencher a ficha completa do paciente no Doctoralia e no VSaúde.
Nome e sobrenome (igual está no documento), gênero, data de nascimento, CPF, e endereço com CEP.

É a primeira consulta?
NÃO

7.0 Atualizar os dados do paciente.
Nome e sobrenome (igual está no documento), gênero, data de nascimento, CPF, e endereço com CEP.
8.0 Perguntar ao paciente se ele deseja a nota fiscal no nome dele.
Se o paciente desejar que a nota fiscal seja em nome de outra pessoa, pegar os dados dessa pessoa (Nome completo, CPF e endereço com número e CEP).
Informar os dados da pessoa que deve ser emitida a nota fiscal nas anotações do agendamento no Doctoralia.
9.0 Verificar no sistema se o pagamento foi realizado, caso não tenha sido, receber o pagamento.
Cartão: verificar no SIPAG
PIX ou transferência: verificar com o gerente (Marcos)
10.0 Pedir para aferir a pressão do paciente.
Exemplo: “Com licença, posso aferir sua pressão?”
11.0 Aferir a pressão do paciente.
12.0 Anotar informações em um papel.
13.0 Informar que o paciente deve aguardar até ser chamado pelo profissional. 
Caso esteja com atraso, avisar o paciente a nova previsibilidade de horário e pedir desculpas pelo imprevisto.
14.0 Entregar o papel de anotação quando o profissional chamar o paciente.
FIM DO PROCESSO.
