1.0 Identificar necessidade de compra
2.0 Verificar os fornecedores já cadastrados para o produto.
3.0 Solicitar pelo menos 3 orçamentos
Comparar preços, prazo e qualidade
O preço médio aumentou significativamente desde a última compra?
SIM
3.1 Buscar novos fornecedores e incluir na cotação

O preço médio aumentou significativamente desde a última compra?
NÃO
1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Compras
Responsável 
Marcos
Objetivo
Garantir aquisições eficientes, com responsabilidade financeira e critérios de comparação, buscando o melhor custo-benefício para a clínica, por meio de práticas padronizadas de orçamento, aprovação e registro.
Recursos Necessários
Computador
Planilha de Controle de Estoque
Grupo interno de compras e aprovação (WhatsApp ou Trello)
Nota fiscal para reembolso ou Cartão de Crédito
Ações

4.0 Analisar o valor total da compra conforme faixa de valor.

A compra é acima de R$ 200,00?
SIM

4.1 Abrir Ordem de Compra.
Modelo de ordem de compra

4.2 Coletar aprovação do Dr. Marco.

A compra é abaixo de R$ 200,00?
NÃO

5.0 Realizar compra com o fornecedor escolhido.

Qual foi a forma de pagamento?
PIX

5.1 Enviar nota fiscal no grupo "Despesas da Clínica".
5.2 Solicitar reembolso da empresa.
Informar valor, motivo da compra e anexar nota fiscal.

Qual foi a forma de pagamento?
Cartão de Crédito à vista ou parcelado.

5.2 Enviar nota fiscal no grupo "Gastos Cartão de Crédito da Clínica".

6.0 Informar pagamento para o faturamento.

FIM DO PROCESSO.
2
