1.0 Receber o paciente de volta na recepção.
2.0 Abrir a planilha de controle de pacote de psicoterapia.
Verificar se o paciente possui pacote.
O paciente tem pacote de psicoterapia ativo?
NÃO
3.0 Oferecer os pacotes de psicoterapia.
Script de venda de psicoterapia
O paciente aceitou a oferta do pacote?
SIM

3.1 Receber o pacote de psicoterapia.
Avisar ao paciente como o pacote funciona.
Número de sessões, processo de renovação e psicóloga responsável.
3.2 Cadastrar o pacote na planilha de controle de planos de psicoterapia
3.3 Marcar as consultas do pacote no Doctoralia e/ou no VSaúde.


1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Recepção Pós-Consulta de Psicoterapia
Responsável 
Yan
Objetivo
Garantir o fechamento do atendimento e fornecer as informações necessárias para a continuidade do tratamento.
Recursos Necessários
Computador
Planilha de controle de pacotes de psicoterapia
Acesso ao Doctoralia e ao VSaúde
Ações


O paciente aceitou a oferta do pacote?
NÃO
3.3 Receber a consulta avulsa.
O paciente tem pacote de psicoterapia ativo?
SIM
4.0 Verificar na planilha de controle quantas sessões faltam.
Informar ao paciente quantas sessões faltam.
Qual é a sessão do pacote?
É A ÚLTIMA SESSÃO
4.1 Informar para o paciente que é a última do paciente e perguntar se ele quer renovar agora ou na próxima sessão.
4.2 Receber o pagamento caso opte pagar antecipado.
Qual é a sessão do pacote?
É A PRIMEIRA SESSÃO
4.3 Verificar se o paciente já renovou na última sessão.
Planilha de controle.
O pacote já foi renovado?
NÃO
4.4 Receber o pagamento da renovação do pacote

O pacote já foi renovado?
SIM
FIM DO PROCESSO.
2
