1.0 Identificar os leads do dia anterior que não deram seguimento na conversa.
2.0 Enviar primeira mensagem de follow-up — 1 dia após o contato inicial.
Oi, [NOME]! Espero que esteja tendo um bom dia. Não obtive sua resposta ontem. Isso se deve a estar com muitos compromissos ou a um desinteresse no momento? Agradeceria se pudesse me dar um retorno, pois isso nos ajudará a entender melhor como seguir adiante. Queremos garantir que estamos à disposição para te ajudar da melhor forma possível.
O paciente respondeu?
NÃO
3.0 Enviar segunda mensagem de follow-up — 3 dias após o contato inicial.
Oi, [NOME]. Não conseguimos nos falar nos últimos dias e entendo que sua rotina pode estar corrida. Quando for o melhor momento para conversar, estarei por aqui para te ajudar.





1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Follow-up de Primeiro Contato
Responsável 
Islayne
Objetivo
Realizar um acompanhamento ativo com leads que iniciaram contato com a clínica, mas não deram continuidade na conversa, utilizando uma cadência de abordagem humanizada, respeitosa e orientada à reativação.
Recursos Necessários
Celular
WhatsApp Business
Ações

2
O paciente respondeu?
SIM

3.0 Prosseguir com atendimento


FIM DO PROCESSO
