1.0 Enviar a mensagem padrão de pagamento antecipado para o lead interessado.
Utilizar comando /marcoPagamentoAntecipado no WhatsApp
Paciente fez o pagamento no PIX?
NÃO
2.0 Perguntar ao paciente qual forma de pagamento ele deseja pagar.
Qual é a forma de pagamento?
Cartão de Crédito à vista.
2.1 Logar no Portal do Lojista - SIPAG.
2.2 Clicar em "Link de pagamento".
2.3 Clicar em "Gerar link de pagamento".
2.4 Nomear o link de pagamento.
Ex: Pagamento Dr. Marco Tulio.
1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Recebimento de Primeira Consulta de Psiquiatria
Responsável 
Islayne
Objetivo
Garantir o recebimento antecipado do pagamento da primeira consulta, garantindo o compromisso do paciente com o agendamento.
Recursos Necessários
Computador
Sistema do SIPAG
Tabela de juros
Chave PIX SICOOB
Acesso ao VSaúde
Ações

2.5 Configurar data de expiração para o dia seguinte.
2.6 Informar a quantidade de vendas do link de pagamento
2.6 Incluir descrição do link de pagamento.
Ex: Link de pagamento de primeira consulta com o Dr. Marco Túlio.
2.7 Informar o valor da primeira consulta em "Valor a ser cobrado".
2.8 Enviar o link de pagamento para o paciente.

Qual é a forma de pagamento?
Cartão de Crédito parcelado.
2.9 Informar que a taxa da maquininha é paga pelo paciente.
2.10 Perguntar ao paciente a bandeira do Cartão de Crédito e quantas vezes ele quer dividir.
2.11 Pegar a tabela de juros da clínica.
2.12 Calcular o juros da maquininha.
Valor final = Valor da consulta + juros da maquininha conforme tabela de juros.
2.13 Logar no Portal do Lojista - SIPAG.
2.14 Clicar em "Link de pagamento".
2.15 Clicar em "Gerar link de pagamento".
2.16 Nomear o link de pagamento.
Ex: Pagamento consulta Dr. Marco Tulio.
2.17 Configurar data de expiração para o dia seguinte.
2.6 Informar a quantidade de vendas do link de pagamento
2.18 Incluir descrição do link de pagamento.
Ex: Link de pagamento de primeira consulta com o Dr. Marco Túlio.
2.19 Informar o valor final (consulta + juros) em "Valor a ser cobrado".2.20 Informar a quantidade de parcelas.
2.21 Enviar o link de pagamento para o paciente.


2

3
3.0 Receber o comprovante de pagamento do paciente
Conferir se o valor entrou na conta
Link de cartão verificar no site da SIPAG
PIX ou transferência verificar com o gerente (Marcos)

4.0 Enviar mensagem padrão de políticas da clínica.
Utilizar comando /PoliticaCancelamentos no WhatsApp.

5.0 Enviar o comprovante de pagamento no grupo de WhatsApp "Entradas de pagamentos".

6.0 Realizar o agendamento no Doctoralia e no VSaúde.
6.0 Alterar o status de pagamento como "pago via [forma de pagamento]" no Doctoralia e no VSaúde.
6.1 Informar nas observações a forma e a data de pagamento.

FIM DO PROCESSO.
