1.0 Iniciar o atendimento para agendamento do exame de polissonografia.
Informar que para melhores resultados o Dr. Marco recomenda que seja dois dias porque as noites de sono podem varias e duas noites nos dá uma amostra mais segura.
O paciente deseja exame de quantos dias?
1 dia
1.1 Informar o valor de R$ 250,00
O paciente deseja exame de quantos dias?
2 dias
1.2 Informar o valor de R$ 400,00
1.3 Receber o pagamento do exame

1.4 Solicitar o documento de identificação do paciente
2.0 Acessar o portal Biologix
Link de acesso: https://portal.biologix.com.br/login
1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Disponibilização da Polissonografia da Biologix
Responsável 
Islayne
Objetivo
Garantir a correta liberação, orientação e registro do exame de polissonografia Biologix, assegurando clareza para o paciente, segurança jurídica e integridade do equipamento.
Recursos Necessários
Computador
Acesso ao Sistema da Biologix
Termos de Responsabilidade
Ações

3.0 Navegar até: Exames → Exames do Sono Biologix → Nova Autorização.
4.0 Preencher o CPF do paciente.
5.0 Selecionar a quantidade de exames.
Ex: 1 ou 2, conforme os dias contratados.
Está com tempo livre?
SIM
5.1 Pré-cadastrar o paciente no portal (opcional).

Está com tempo livre?
NÃO
6.0 Confirmar o envio da autorização.

7.0 Pegar ou imprimir o Termo de Responsabilidade.
8.0 Preencher duas vias do Termo de Responsabilidade.
Nome completo do paciente.
Número do documento de identidade.
Número do CPF.
Data e hora da retirada.
Data e horário limite de devolução (sempre às 14h do dia seguinte ao final do exame).
Número de série do equipamento Biologix.

9.0 Explicar as regras do Termo ao paciente.
Data e horário limite de devolução do aparelho.
Multa de R$ 250,00 por dia de atraso.
Valor de R$ 3.000,00 em caso de extravio ou dano.

10.0 Solicitar a assinatura do paciente nas duas vias do Termo.
2

3
10.1 Assinar como testemunha do Termo.
10.2 Entregar a via do paciente e guardar nossa via.
11.0 Orientar o paciente sobre a realização do exame
O paciente deve baixar o aplicativo Biologix no seu celular
O paciente deve se cadastrar no APP
Nome completo
CPF
Data de nascimento
Ao dormir, o paciente deve selecionar "Exame do Sono Biologix" no APP e conectar o celular via bluetooth
12.0 Demonstrar como utilizar o aparelho corretamente
Retirar o aparelho da bolsa.
Mostrar cada item da bolsa.
Mostrar como colocar na ponta do dedo indicador (pode ser de qualquer mão).
Informar que o esparadrapo deve ser colocado para eficiência do exame e para evitar quedas.
Orientar que o paciente deve iniciar o exame apenas quando for dormir de fato.
Informar que pode levantar durante a noite normalmente (ex: banheiro).
13.0 Tirar eventuais dúvidas do paciente.
14.0 Encaminhar o paciente à saída.

FIM DO PROCESSO.
