1.0 Listar pacientes que não possuem consultas de retorno marcadas.

2.0 Imprimir lista com os nomes dos pacientes e entregar ao Dr. Marco Tulio diariamente.
O Dr. Marco Túlio vai informar qual a indicação de retorno (30, 60 ou 90 dias).

FIM DO PROCESSO
1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Follow-up de Pacientes de Psiquiatria Sem Retorno
Responsável 
Yan
Objetivo
Retomar o contato com pacientes que passaram em consulta psiquiátrica, mas que não agendaram retorno, com foco em estimular a continuidade do tratamento e reforçar o cuidado proativo da clínica.
Recursos Necessários
Celular
Doctoralia
WhatsApp Business
Ações
