1.0  Receber pedido de desconto de paciente de primeira consulta de psiquiatria
2.0 Responder o paciente
Sugestão de mensagem:
Olá, [NOME]. Entendo sua situação.  Aqui na clínica temos uma política bem estabelecida para garantir a equidade no tratamento de todos os nossos pacientes e manter a sustentabilidade da clínica. Por isso, não conseguimos trabalhar com descontos.  
Mas posso tentar alguma forma de facilitar o seu pagamento. Pode ser?

O paciente respondeu "SIM"?
SIM


1
Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Resposta à Pedido de Desconto em Primeira Consulta de Psiquiatria
Responsável 
Islayne
Objetivo
Responder de forma empática e padronizada aos pacientes que solicitam desconto, buscando oferecer condições alternativas de pagamento que facilitem o agendamento.
Recursos Necessários
Computador
WhatsApp
Ações

2
2.1 Oferece opções de pagamento facilitado
Sugestão de mensagem:
Conversei com a gerência e consegui duas condições para você, caso agende hoje:  

👉 Opção 1: Pagar apenas 50% antecipado e parcelar o restante em até 2 vezes no dia da consulta, se for presencial, ou pagar o restante no dia anterior da consulta se for online.

👉 Opção 2: Pagar apenas 50% antecipado e parcelar o restante em mais vezes com o acréscimo das taxas da maquininha.  

Qual opção fica melhor para você?

2.2 Aguardar a resposta e seguir com o processo de agendamento, se o paciente aceitar.

O paciente respondeu "SIM"?
NÃO
2.1 Tentar entender o motivo da recusa
Se o paciente apresentar alguma objeção, caso a gente consulta resolver, contornar.
Se o paciente apresentar alguma dúvida, responder.

2.2 Encerrar o atendimento aaso a objeção seja intransponível ou o lead apresentar uma recusa definitiva 
Sugestão de resposta:
Entendo, [NOME]. Sei que o valor da consulta pode ser um desafio e, por isso, busquei oferecer algumas facilidades.  
Caso mude de ideia ou precise de algum outro suporte, estou à disposição. Ficarei feliz em ajudá-lo quando for o momento certo para você!

FIM DO PROCESSO.

