1.0 Chegar na clínica às 8 da manhã.
2.0 Limpar a clínica 508.
Checklist de limpeza da sala 508
A limpeza das salas 508 e 510 devem ser realizadas diariamente antes das 8h da manhã, especialmente às terças-feiras para a sala 508. 
3.0 Reabastecer itens da clínica conforme necessidade.
Checklist de reabastecimento dos insumos
4.0 Verificar os equipamentos e itens essenciais.
Identificar dispositivos fora da tomada ou descarregados e carregá-los.
Maquininha SIPAG
4.1 Ligar equipamentos necessários.
Ligar computadores e ar-condicionado.

Procedimento Operacional Padrão
Tarefa
Check-list Diário (Yan)
Responsável 
Yan
Objetivo
Garantir o início do expediente organizado e executar rotina de confirmação de consultas e comunicações com pacientes, garantindo organização da agenda e fluxo de caixa controlado.
Recursos Necessários
Acesso ao Doctorária e ao VSaúde;
WhatsApp Business da clínica
Acesso ao Conta Azul
Ações
1

5.0 Sentar-se à mesa da recepção.
6.0 Preencher a planilha de retiradas de estoque 
Preencher a quantidade de cada item reabastecido.
7.0 Realizar envio de mensagens padrão programadas.
7.1 Enviar mensagens padrão de confirmação de consulta.
POP
7.2 Enviar mensagens padrão de recebimento de consulta online.
POP
7.3 Enviar mensagens padrão para pacientes que agendaram via Doctoralia e VSaúde.
POP
7.4 Enviar mensagens padrão de acompanhamento pós-consulta psiquiátrica (15 dias).
POP
7.5 Enviar mensagens padrão de 60 dias após não vir em consulta.
POP
7.6 Enviar mensagens padrão de NPS após a primeira consulta.
POP
8.0 Realizar conciliação bancária dos lançamentos de ontem.
POP
2

9.0 Comparar as entradas com os comprovantes enviados no grupo "Entradas de Pagamentos".
9.1 Informar qualquer divergência à gerência ou registrar no grupo interno para conferência posterior.
10.0 Iniciar processo de recepção dos pacientes e tarefas específicas ao longo do dia.

FIM DO PROCESSO.
3
